# 增加用户消息统计功能配置（ADD AMFIMRFUNC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244006340__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244006340__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244006340__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244006340__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244006340)

**适用NF：AMF**

该命令用于增加消息统计任务，配置消息统计的用户范围和接口范围，以方便问题定位。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244006340)

- 该命令执行后立即生效。

- 最多可输入1条记录。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0244006340)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244006340)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SUBRANGE | 用户范围 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定用户范围。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- “ALL_USER（所有用户）”：所有用户<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| INTERFACETYPE | 接口类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定接口类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- “NAS（Nas）”：Nas<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244006340)

增加一条“用户范围”为“所有用户”的记录：

```
ADD AMFIMRFUNC:SUBRANGE=ALL_USER,INTERFACETYPE=NAS-1;
```
